Esse é um pequeno projeto pedido pela Birdie para o processo seletivo em 15/12/2018 para a vaga de Data Scientist.

O intuito é criar uma rotina que classifique uma lista de titulos de um e-commerce em smartphone/não-smartphone.

O projeto foi criado em C, linguagem que atualmente me sinto mais confortável em codar. Foi criado uma TAD para abstrair o problema.
A TAD consta de uma função que recebe uma ID e um TITULO para cadastrar numa struct composta por um int ID um char* TITULO, um ponteiro
da própria struct chamado prox e um char chamado eh_smart, que guardará 1 ou 0, dizendo se é smartphone ou se não é smartphone.
A lista é construida de forma encadeada.

Consta também de uma função classificador_fraco, que usa a primeira palavra de uma lista de string para buscar por produtos. A primeira
palavra para esse processo foi smartphone. Por ser uma única palavra para classificar todos os produtos que são smartphone, esse requisito
é muito fraco, vide que muitos dos titulos que são produtos smartphone não tem a palavra em seu titulo.

O segundo metodo, chamado de classificador_medio, usa mais palavras que consta no vetor de string para classificar produtos do tipo 
smartphone. Algumas delas são 'Android', 'iPhone', 'celular'. E também consta com um vetor de string de palavras bloqueadas, por exemplo
'capa' de celular, contém a palavra celular mas se refere a capa de proteção, entre outras palavras de bloqueio. O resultado foi melhor
por incluir muitos outros produtos do tipo smartphone, mas devido ao bug, alguns poucos produtos ainda foram classificados como smartphone
mesmo quando não tem relação nenhuma ao produto.

O resultado do programa não foi muito satisfatório, existe um bug que classifica alguns poucos titulos que não contém nenhuma das palavras
chave, mas por questão de timeline, o programa será entregue dessa forma.

A TAD pode ser compilado de forma comum, com todos os arquivos na mesma pasta, entre por um terminal na pasta e use os seguintes comandos.

Para compilar o filtro.c, usar o comando gcc -c filtro.c
Para compilar o Programa.c, usar o comando gcc -o Programa Programa.c filtro.o
Para rodar o programa basta digitar ./Programa <nome_do_arquivo.extensão>

O arquivo deve ter em cada linha o ID seguido do TITULO somente. A primeira linha sempre será ignorada.

O programa irá gerar dois arquivos.tsv, chamados resultado_fraco e resultado_medio, que é a classificação das duas funções.
Cada linha constará do ID seguindo da classificação (smartiphone/não-smartphone) e do TÍTULO.
